那些to脚站着的人不能坚定地站着
那些试图超越别人的人远远地调暗了自己的光芒，先生
当我们停止尝试改善许多浪费了他们精力的人时，我们可以改善吗？
试图以可疑的结果改善他们的生活，他们会获得知识
在疲惫不堪的身体和负担的同时追逐外部事物
他们的思想只会以不满而告终。道家观察到，人类倾向于
以适得其反的方式行事，并试图改变
他们只会自然而然地恶化所有这些努力规则的道德价值观
肯定是为了造福人类而发明的，但根据古代道家的说法
圣人，我们应该摆脱所有这些为什么，因为所有这些人造的想法
让我们远离生活的自然流，试图改变自然所拥有的
意图就像在枯竭的溪流上游泳一样让我们着迷
这个视频无处不在，不试图改变世界来获得世界
[音乐]千变万化的宇宙背后有一个
道士称其为陶氏（Dow）是一种神秘而无法定义的力量，因为它缺乏
更好的话道琼斯指数涵盖了一切，它超越了我们所拥有的一切
感官仍然可以感知，即使我们不能，我们仍然可以知道并感觉到道琼斯指数
理解这象征着人类对概念化的悲剧性尝试
他们无法理解的事物使用名称类别
他们选择和辨别，但是却无法掌握宇宙的真实面目
他们创造了一种欺骗手段，使人类可以理解生活，但
通过理解他们失去了道琼斯5种颜色
视而不见5便签定义空气5口味使味觉仍然保持
老子在他的作品《道德经》中，通过安排颜色和风味，我们
可能会增进我们的理解，但我们也限制了它，因此还有更多
在这些固定概念之外，人类倾向于
为所有事物制定坚如磐石的规则，以再次获得控制感，我们限制了
这样做是因为世界在不断变化，今天什么在起作用
出于团结感，明天可能也不会工作
不公正的人创造了巨大的伦理道德规范和礼节，
即使他们尝试的意图很好，也可以形成一种人造的生活方式
在建造自己的监狱的同时让事情运转起来现在让我们来谈谈
尝试单词我想我们大多数人都熟悉我们应该
只是行动而不尝试，这个想法与一个人的流动状态密切相关。
流状态就像舞者一样成为舞蹈或诗人的行为
谁成为这首诗，这是一种可以直译的概念
在流动状态下不做任何事情或不做任何事情吴炜，Wu Wei
最好的翻译就是轻松的动作，因为我们的动作流畅而无痛
在这部影片的背景下
将wuwei翻译为不做或不做最适合从字面上做
没有什么经常被视为无用的，并且被认为是一种无用的存在方式。
没有进步，但是根据道士说，一切都没有
当我们牢记宇宙在不断变化并处于
熵将认识到生命的自然流动中总存在着进步，因此
而不是用力和筋疲力尽，这是最喜欢的方法
在当今文化中，我们可以通过使用
智力，因为不是那么多次
问题似乎可以解决自己，并且通过采取行动，我们经常会做出
当我们浪费时间尝试改善距离时，情况会变得更糟
从自然过程中我们自己，我们一再地以
根据道士的说法，这是不自然的，浪费了我们的身心
我们为什么要做好这一点，这与我们将价值归属于
某些事情，例如当我们厌恶贫穷但渴望金钱和
名望，当我们不愿孤单但渴望成为其中一员时
因此，我们尝试消除前者并增加字母的大小
没有前者就无法存在这封信，我们也认为有必要
根据信念体系整合和改变自然，我们试图改善世界，而
我们的干预结果令人怀疑
现在我们如何将这些古老的理论带入现代世界
道家的思想，我们现代人在尝试我们的努力时会尝试什么方式
最后给我们留下花生，让我们探讨一下我们如何尝试的一些例子
用古代道教经文《道德经》
第一个庄子正在努力改善世界
一位道家的热心学者曾指出，社会的好东西
是必须拯救世界的最大麻烦制造者的态度往往会打乱
自然而然的过程，仅仅是因为他们寻求实施关于什么的人为想法
善与恶的一个例子是共产主义，它最初是从一种欲望萌芽的
在平等和诚实分配的基础上使人类变得更好
但是，除了讨论之外，这种方法是否自然？
共产党人传播思想的方式绝对是残酷的
在庄子里，我们发现了一个关于名叫日元的人的故事，我们问孔子
获准前往该国的方式，因为他听说这是由某人统治的
无能的统治者日元，我们想利用他从治理中学到的一切
改善孔子的国度，但是劝阻他不要这样做
只是因为高度不同意的领导者可能不会听，而是
因为人们通常不喜欢局外人来告诉他们什么
从孔子所说的道德至上的地位对他们来说更好
如果您不理解男人的思想，而是出现在暴君面前，请引用
并强迫他听讲关于仁义措施的讲道
和标准，这只是用别人的坏点来游行自己
卓越和报价，我们可以问自己以什么方式使用其他
人的过失给自己树立了好榜样
真正的美德，我们不会通过单方面的妖魔化来改善局面
团体，同时将自己置于道德的制高点上，这只会创造更多
师更加紧张，不太可能改变事情
大声地先生把它放在可持续发展的道路上
我引用您想统治世界并控制世界的想法吗？
完成世界是神圣的船只，它无法控制，你只会
如果尝试使它变得更糟，它可能会滑过您的手指而消失，并且
现在引述第二个是尝试快乐，无论是否追求
金钱状态成名的力量或知识，这些持续不断的使幸福的努力是
我们之所以不这样做的原因是，当我们拥有一百万时，我们认为我们很高兴
美元，或者当我们最终出版该书时，或者当我们的YouTube
频道有10万订阅者，但这很难确保我们喜欢
道家认为，这不是暂时的快乐，但那不是幸福
此外，通过这种追求，我们竭尽全力而悲惨地
实现我们正在寻找的东西我引用这就是世界的荣耀
财富显赫长寿这是世界发现幸福的好名字
过着轻松自在的生活丰富的食物精美的衣服美丽的景色甜美的声音这是
它看不起贫穷的意思是什么意思早逝这是一个坏名字
苦苦生活，不知所措，嘴巴不饱，食物不精
身体穿的衣服，眼睛没有美丽的景象，空气没有甜美的声音
无法获得这些东西的人会担心很多，并且担心这是一个
对待有钱人的愚蠢方法匆匆忙忙地使自己疲惫不堪
在业务上积累了超过他们永远无法使用的财富，这是一个
肤浅的方式来治疗身体结束报价
所以当追求幸福是一条小巷时，我们应该怎么做
道家给了我们一些建议，但是在我们深入探讨之前，先来看一下
第三个试图成为双胞胎的人告诉我们一个关于
风中的动物彼此羡慕
the的特征在于它可以随蛇移动
滞后，但蛇却能随风而行，因为它能够穿越很远的距离
根本没有身体，但是风争辩说它只需要一根手指
或踏入内心，一切自然创造了一切
属性没有什么比其他唯一的判断要好，因此我们
感到有必要改变我们的身份，以适应人们尝试的理想白皮肤
击败而东亚人试图看起来更多的欧洲黑发试图成为
金发和金发尝试变黑发，我们也尝试改变自己，因为
我们想要符合人造标准以适应，仅仅是因为我们
当我们不这样做时被视为缺陷，就是为了遵守而切断了六根手指
五指标准为什么我们不能成为自然人
打算让我们变得如此容易，每个人和一切都有它
整体上，通过尝试改变这一点，我们将世界带入了这个世界
当人们将事物视为美丽的丑陋时，我引用了平衡
人们将事物视为善恶，是由存在和非存在产生的
其他难易相辅相成
多头和空头互相界定高和低互相反对外国AFT
互相跟随并引用，以便我们如何将这些想法付诸实践
道家提出了一些东西，首先张雪儿指出了这个问题。
走中间路线的好处，这意味着我们不应该伸展
自己超出了我们的能力，但保持居中，因此我们可以保护我们的健康和
保持接近我们自己的本性
你可以留在一块，让自己活着
照顾父母，活出自己的岁月，并引用道琼斯指数不变
而寻求道琼斯指数的人每天都在学习新知识
根据老子的说法，我们不仅限于信念体系，我们
放开心胸，给宇宙空间展示
试图改变自然本身就是徒劳的追求，而试图模糊自然
我们通过人造结构而不是增加知识来了解自然
我们放开知识，直到我们达到内在的平静，然后我们
向DAO开放，或者从无神论的角度来看，我们可以
在这种空虚的状态下称上帝，我们感到满足和满足是真实的
道教们称幸福为无心学习，这是心灵禁食的过程
道家每天都会采取一些行动，这是不尝试的艺术
好吧，什么都不会遗忘了谢谢您的观看
[音乐]
你[音乐]